Штеренгарц Элина\
<b>Когорта:</b> 20\
<b>Группа:</b> 1\
<b>Эпик:</b> Профиль\
<b>[Ссылка на доску](https://github.com/users/mocki-toki/projects/2/views/7)</b>

# Декомпозиция эпика Профиль

## Модуль 1: Страница профиля

#### Верстка страницы профиля
- Имя, описание, сайт (est: 2 часа; fact: 3 часов).
- Аватар (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часов).
- Таблица (Мои NFT, Избранные NFT, О разработчике) (est: 3 часа; fact: 3.5 часа).
- Кнопка редактировать профиль (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часа).

- Обработка нажатия для кнопки перехода к редактированию профиля (est: 1 час; fact: 0.5 часа).
- Обработка нажатий на ячейки таблицы для перехода на соответствующие экраны (Мои NFT, Избранные NFT, О разработчике).(est: 2 часа; fact: 2 часа).

#### Верстка страницы редактирование профиля
- Окно редактирования профиля (поля для имени, описания и сайта)(est: 3 часа; fact: 2.5 часов).
- Аватар пользователя (est: 1 час; fact: 0.5 часов).
- Кнопка закрытия окна редактирования профиля (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часов).

- Обработка нажатия кнопки закрытия окна редактирования профиля (est: 0.5 часа; fact: 2 часа).

#### Работа с сетью - профиль
- Реализация запросов на сервер для получения и обновления данных профиля (est: 6 часа; fact: 12 часов).


## Модуль 2: Экран "Мои NFT"

#### Вёрстка экрана "Мои NFT"
- Таблица (est: 2 часа; fact: 2.5 часов).
- Верстка ячейки для таблицы с NFT (est: 3 часа; fact: 4 часa)
- Кнопка сортировки (est: 0.5 часа; fact: 1 чаc)
- Создание сообщения об отсутствии NFT (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часa).
- Отображение сообщения об отсутствии NFT (est: 1 час; fact: 1 час).

#### Сортировка для экрана "Мои NFT"
- Реализация сортировки NFT по параметрам (цена, рейтинг, название) (est: 4 часа; fact: 2 часa).
- Реализация сохранения выбранного способа сортировки (est: 3 часа; fact: 2 часa).

#### Работа с сетью для экрана "Мои NFT"
- Создание запросов на сервер для получения данных о моих NFT. (est: 3 часа; fact: 6 часов).
- Интеграция сетевых запросов в интерфейс экрана "Мои NFT". (est: 3 часа; fact: 4 часа).

## Модуль 3: Экран "Избранные NFT"

#### Вёрстка экрана "Избранные NFT"
- Коллекция (est: 2 часа; fact: 2 часов).
- Верстка ячейки для коллекции с NFT (est: 3 часа; fact: 2 часа)
- Создание сообщения об отсутствии избранных NFT (est: 0.5 часа; fact: 0.5 часа).
- Отображение сообщения об отсутствии избранных NFT. (est: 1 час; fact: 0.5 часа).

#### Работа с сетью для экрана "Избранные NFT"
- Создание запросов на сервер для получения данных о избранных NFT. (est: 3 часа; fact: 5 часов).
- Интеграция сетевых запросов в интерфейс экрана "Избранные NFT". (est: 3 часа; fact: 4 часа).
